Макет "Счетчик сигналов"
начат 24.3.23

>24.3.23 
Принято решение о начале проекта.
п1.1 плана минимум - выполнен
п1.2 плана минимум - выполнен
п1.4 плана минимум - выполнен
п1.5 плана минимум - выполнен
п1.6 плана минимум - выполнен
п1.1 плана минимум - выполнен
>25.3.23 
п1.3 плана минимум - выполнен
подкорректирован план - минимум (Исправлена ошибка нумерации  п1)
установил и поправил кейл5. Установил пак stm32f1хх
>26.3.23
немного поправил ТЗ и план минимум (синтаксис, ошибки).
перепечатана схема pinout stm32
п2.1 плана минимум - выполнен
найдена ошибка - схема pinout stm32 не та ;)
начат эскиз электросхемы. сделано все кроме управления адресацией разрядов индикаторов на транзисторах
выбран транзистор и промоделирована его работа
>27.3.23 Упорядочен файловая структура проекта. Проект залит на git
настроил кейл, настроил ст линк, помигал светодиодом без хала через кейл и кмсис. 
>28.3.23 Научился создавать и конфигурировать проекты в Кейле. Проект макета будет выполнятся в Кейле с применением 
библиотеки SPL. Начал собирать конструкцию на макетной плате.
Первично научился эмулировать stm32 в протеусе. 
29.3.23  собрал и опробовал на макетной плате управление выбором DIG на индикаторе через транзистор.
запущена динамическая индикация в теле основной программы без прерываний.
прошивка запущена! работает


